Для обеспечения максимальной стоимости (увидеть самое важное) во время поездки можно использовать следующую жадную стратегию:

1.Рассчитать стоимость достопримечательностей в баллах в соотношении к их продолжительности. Для этого разделите стоимость на количество дней, которое потребуется для посещения этой достопримечательности.
Например, если достопримечательность имеет стоимость 10 баллов и для ее посещения требуется 2 дня, то стоимость в баллах в единицу времени будет равна 10/2 = 5 баллов в день.

2. Отсортировать все достопримечательности по убыванию стоимости в баллах в единицу времени.

3. Начнем с первого дня путешествия и выберим достопримечательность с наибольшей стоимостью в баллах в единицу времени, которую можно увидеть в этот день и еще не была посещена.

4. Поместим ее в расписание для этого дня и отметим ее как посещенную.

5. Повторяем шаг 3,4 для каждого дня путешествия, выбирая следующую по стоимости в баллах в единицу времени доступную и еще не посещенную достопримечательность.

Решение не всегда будет оптимальным.
Если у вас есть достопримечательности с очень большой стоимостью, но длительностью посещения больше, чем доступные дни путешествия, мы пропустить некоторые другие достопримечательности, которые могли бы быть более значимыми в целом.

